# Домашние задания Основы веба

## Задание 1

Для подготовленного шаблона, выполнить следующие задачи:
1. Кнопку «Купить» у карточки товара сделать полностью залитой зеленым.
Для выполнения задачи использовать раздел документации по работе с кнопками: 
https://getbootstrap.com/docs/5.3/components/.

2. Рядом с карточкой товара добавить форму с полями «Имя» и «Email» и кнопку «Отправить».
Для выполнения задачи использовать раздел документации по описанию форм: 
https://getbootstrap.com/docs/5.3/forms/.

3. В новой строке под карточкой товара и формой добавить 
раздел FAQ на всю ширину страницы. В разделе вывести 3 кнопки с частыми вопросами:
- Как купить?
- Как доставить?
- Какая гарантия?
Для каждой из кнопок сделать выпадающий блок с текстом, текст можно заполнить любой.

Для выполнения задачи использовать раздел документации по работе со сворачивающимися блоками:
https://getbootstrap.com/docs/5.3/components/collapse/.

Для выполнения этого задания не нужно писать свои стили и создавать свою HTML-структуру. 
Для сборки прототипов использовать документацию Bootstrap, а также готовые примеры шаблонов: 
https://getbootstrap.com/docs/5.3/examples/.

## Задание 2

На основе получившейся верстки создать простое веб-приложение, 
которое на любой GET-запрос будет возвращать страницу из Задания 1.
Для корректной работы файлы необходимо подключать с удаленного репозитория.

### Зачем решать подобные задачи

При работе с веб-приложением важно понимать основы того, как всё устроено внутри, 
или «под капотом», как говорят разработчики. Для этого нужно уметь без применения фреймворков 
написать простое веб-приложение для тестирования функционала или проверки гипотезы.

#### Критерии выполнения заданий:

- Выполнили сборку HTML-документов со структурой страниц и подключенными к ним Bootstrap-стилями.
- Веб-приложение оформили в отдельном Python-файле.
- Задание залили в GitHub и сдали в виде ссылки на репозиторий.